---
categories:
- Партнёрство и мероприятия
coverImage: YKHuKkA3B1mGoYt8II-7TDRGHfwT5aUJ8BNqeYSp9MBJmuyNsyOnbwFHn0iuv6nSe4IgES9AOK3zxh7gzjVDu3RA.jpg
date: 2026-07-09
slug: v-groznenskom-gosudarstvennom-neftianom-tekhnicheskom-chlena
tags:
- Грозный
- ГГНТУ
- Общественная палата РФ
- Поисковое движение России
- Историческая память
- Воспитание молодежи
title: В Грозненском государственном нефтяном техническом университете прошла рабочая
  встреча члена Общественной палаты РФ и ЧР
---

Руководителя Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Исы Сардалова и члена Общественной палаты ЧР – проректора по воспитательной и социальной работе ГГНТУ Рустама Салгириева.

В ходе нашей встречи мы обсудили вопросы взаимодействия и сотрудничества Грозненского государственного нефтяного технического университета с общественными и ветеранскими организациями за прошедший учебный год, а также наметили планы на новый учебный год, который начнется в сентябре текущего года,- сказал Иса Сардалов.- Хочется отметить, что Грозненский государственный нефтяной технический университет является одним из основных партнеров наших проектов. На различных площадках проводится много мероприятий со студентами, направленных на нравственно-патриотическое воспитание молодежи. Также много проводится работы, связанной на сохранение исторической памяти и увековечения памяти погибших при защите Отечестве.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО